问候世界各地的所有人，我再次是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
另外一个中国人对你说的好话，今天这是一个闪耀的东西
理解什么是中国人的许多​​传统美德之一
对于这种特殊的美德，我也有同样的感觉，所以很多
还有其他人和其他文化中国有句老话说我
解释一下，这样不是要把很多中国人丢在你身上，它说这很受青睐
一滴水应与一整杯水一起返回
有人让你转弯时，你应该更多地回馈青睐，以便表明
您的赞赏，一个好转弯应该得到另一个转弯，我想您可以说，
中国人说我们今天要看的就是这个想法，我们今天
就像我们在中国俗语播客中经常做的那样，看看枪没什么大不了
让我们把这个放在解剖桌上，把它拆开
表示感谢或感谢非人类恩典的恩惠或帮助
赞赏或感谢恩惠感激于... ...的恩惠。
中国人把我们美国的感恩节假期称为“枪未了2”
在这个例子中意味着打算做某事计划并且鞠躬意味着
偿还或回报鞠躬打算回报或偿还，然后我们雏菊
将整个事情联系在一起，并得到感恩的青睐，并且倾向于还款还可以
这很容易弄清楚，但背后的故事是存在的理由
整个播客节目的主题这四个角色是如何串起来的
像现在这样在一起我肯定会打电话给任何人，但肯定有一个故事在后面
这个，你不知道吗，我们今天的故事再次来自于
尊敬的谢吉爵士，历史学家谢玛·钦（Shammah Chin）的历史记录
这部经典中包含了汉代的重磅炸弹
是一个关于我们在中国历史播客第111集中曾经报道过的人的故事
曾经威风who的历史记载着我们今天的明星是一个著名的名字
从春季和秋季开始，东部乔的那部分来了
在战国时代之前，这个双子秀或春秋时代
是大声先生和孔子以及其他许多中国人的时代
今天的哲学家，我们看一个共同扮演这位伟大将军的故事
正如我们在好莱坞所说的，Suns斧头AKA儿子Su的战略家私人朋友
忠诚的松散问题和他强大的求爱的含义的模型
陆军正计划向法西格·荣格（Jung）附近的荣格（Jung）北部发动进攻
荣格是乔王朝的附庸国，他们在
他们在公元前529 514年在荣格金刚（Jung Jung King Kong）的国王丁
伍兹避开了准备的欲望，这使人处于脆弱和狼的状态
我向北行进，取下荣格丁向所有将军发出的呼吁
官员和人民也给予了极大的奖赏，任何可能的人
制定了防御计划并最终击败了四天的计划
没有人可以向金鼎提供任何有关如何应对未来的建议
卢兹（Lotz）的鞋子猛烈袭击了伍兹（伍兹）和吴邦（Wu）
两种不同的汉字woo和woo谁说的方式
伍兹的制鞋军开始向北进军时，丁丁开始出汗
在这个最绝望的时刻进行战斗，一个简单的渔夫走到宫殿
他手里拿着一艘从他的渔船上运来的矿石，一艘他继承下来的船
国王和他的官员从他父亲的另一位渔夫那里看了
年轻的渔民持怀疑态度，但当他问那个渔民多少时，她被该死了。
他需要的战车士兵和武器渔夫回答国王
我什么都不需要，我会处理他的鞋子是我自己还是我
国王和他的官员用这单身或我的手通过了一些
一线走来走去，并与这个年轻的真诚有点乐趣
站在他们前面的渔夫好吧，年轻人走，然后停下来，这可怕的
军队没有进军我们的王国，您将得到国王和国王的丰厚回报。
他的部长们悲惨地得出结论，绝望的时代需要绝望的
措施，这些都是绝望的时刻，他们从这次冰雹中没有损失
渔夫玛丽随即或牵手开始向南缓慢行走至
与他的鞋军见面，他来到了军营。
一口气凝聚了他的勇气，开始走进军队的中心
营地里，他开始大声唱歌，躲在芦苇丛中
芦苇丛中还记得当您淹没在水中时谁拯救了您的生命
北斗河刻在你的身上你的剑还给你吗
记得救了你一命的渔夫伍兹的鞋子从他的耳朵里听到了
帐篷，立刻振作起来，那是谁要求他把他带到我这里
他的士兵们让渔民把他的鞋帐篷放进树林里，他站在前面
威武的将军背负着他，或者为什么你要来这里？
您问也许您认识到这一点，或者那个男人说我父亲是沃尔夫将军
一个在我之前的渔夫，并用它来谋生，他还曾经救过你
正如他回忆起的那样，这鞋或伍兹的鞋子的生活一下子就落下了眼泪
许多年前，当他差点要渡河时几乎死了
在这次事件中几乎被淹死，但是一个渔夫救了他，他一直
想要找到某种方式偿还渔夫的善意
但是这些年来，这个机会使他难以捉摸，渔夫回答说，我们和年轻
受到您的攻击我们的生计受到威胁国王提供了
奖励看看谁能阻止你的舞蹈我来你面前问你
回想一下我父亲为您挽救生命后所做的善举伍兹
问题当然记得很久以前，渔夫继续了我的这一事件。
谦虚地要求您考虑停止征服荣格的计划并离开
我们是为了我父亲多年以来为您做的事
问题说，如果不是为了你父亲，我会从他的眼中流下眼泪
不久前的一天，我死了，我过着富裕的生活
等级，但是如果你父亲没有救我，这一切都不可能发生
一旦伍兹发出命令，军队开始收拾行装并开始
向羊毛进军攻击荣格的运动被渔夫终止了
回到荣格，并告诉丁丁说那是一双鞋子，强大的
宇军不见了，丁丁几乎无法释怀，
向年轻的渔夫表示感谢，国王答应国王给予他奖励
土地，从此他在整个土地上以军官而闻名
渔夫，如萨玛特·沉（Samat Shen）在讲故事时说的
古老的羊毛树林国家，一双鞋子展示了上帝的举动，
记得曾经向他展示过的善良，并决定偿还其中的一种
那天，当渔夫来到树林时，这位伟大的将军向他展示了他的
感谢并退回了原本要做的事情，否则会改变
我们的故事，还有一个春你在外面闲逛，描述某人
谁通过在后面刺你来回报你的宠爱，这是我们的崇高精神
大家都欢聚一堂，本周我们将充斥您，这是一个好转机
另一个，如果有人给你一个坚实的嘿男人鞠躬，通过一些方式偿还他们
仁慈或慷慨的行为好吧，这一次，每个人都可能会认为
关于下次再来，我们还会有另一句话，您可以享受，
添加到您不断增长的收藏中，直到我们再次见面
这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）欢迎您，因为我通常不会白费，希望
查看茶杯媒体上的其他节目，还有中国历史播客
以及中国的老式淋浴设备，以及更多将于2017年推出的产品，我将从
洛杉矶县的某个地方深深地埋在地下
密封的秘密地点，下次再加入我，您会不会再受到鼓舞
中国语录播客情节